Title:
Shadow Chase Challenge（黑无常索命挑战）

Description:
[h1]Shadow Chase Challenge（黑无常索命挑战）[/h1]
Shadow Chase Challenge（黑无常索命挑战）是一款小型挑战模组。在该模组中，玩家重生后不久，黑无常将出现在玩家的位置，并在一段时间后开始追踪玩家的行动轨迹。
如果黑无常触碰到玩家，玩家将受到大量伤害；因此，玩家必须不断移动以避免死亡。然而，黑无常在接触敌人时也会对其造成伤害，尝试利用这一点！

本模组丰富的自定义选项。玩家可以调整黑无常开始追踪之前的等待时间长短，调整它对敌人和玩家的伤害，随心所欲地开启/关闭黑无常，等等！
此外，虽然这个模组是服务端（意味着在多人游戏中每个人都必须启用它），但其模组设置是客户端的，允许玩家单独定制和开关追踪他们的黑无常。还请注意，在多人游戏中，黑无常只会对其各自的玩家造成伤害。

本模组的机制实际上是从作者的另一个模组中的一个物品效果改编而来。Artificer's Mario Badges（巧匠马里奥徽章），目前尚未发布，本模组可以看作是对其中一些内容的预告。
作者认为这个特性对于挑战跑酷来说可能很有趣，所以创建了这个独立的模组，并使其更加有趣。