Title:
Story of Red Cloud（红云物语）

Description:
现已更新到tModLoader的最新版本，其中包含大量内容和游戏体验更新！
红云物语 0.15版本 —— 符文之地！
【[url=https://docs.qq.com/doc/DRmZoc09uV2tHcGJ4]点此查看更新日志[/url]】

红云物语是以黑暗之魂为灵感，在泰拉瑞亚游戏内通过使用定制的地图、模组和音乐包而构建的大型冒险流程模组。
在经过七年的开发后，游玩红云物语的1-4名玩家将可以体验一段发生在由18个不同区域构成的广阔、手工制作开放世界中的冒险之旅，第一次游玩的流程时长大约有40小时。
【红云物语在TML1.4.4上已经原生支持中文本地化，请在TML中将语言设置为中文即可】

当您在“选择世界”界面时，“冒险地图”将自动加载。要创建新的地图，请单击界面上的“新建”。
【在原版创意工坊订阅 [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3003346522]Story Of Red Cloud[/url] 地图，然后在TML游戏内创意工坊-导入世界】

要下载红云物语的音乐包，请在启用模组后单击TML主菜单上的文本提示
【[url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3135388514]点此在创意工坊订阅-红云物语音乐包[/url]】


✅ 游戏特性
------------------------------------------
*65首曲目组成的的原声伴奏音乐！（黑暗之魂和艾尔登法环的粉丝们一定会喜欢的）
*43个Boss（27个模组Boss和16个原版Boss）
*100多种新的敌人NPC和8个城镇NPC
*800多个新的模组物品、武器和盔甲。既有原创的，也有来自泰拉瑞亚社区中的20多个最好的经典模组的内容
*黑暗灵魂游戏机制，包括篝火保存点和翻滚躲避
*模组强制使用老式的冒险地图规则，所以游玩中你能做的都是规则允许的！
*被诅咒者模式提供终极的黑暗之魂体验，在你的UI中添加元素瓶和蓝露滴圣杯瓶，禁止使用治疗药剂，并且所有武器的使用都将消耗耐力


✅ DISCORD
------------------------------------------
加入我们的Discord讨论模组并给出反馈：
https://discord.gg/UGE6Mstrgz
【中文玩家可以加入QQ群：368675949】

-请在 #any-suggestions 或 #bug-reports 频道下分享改进建议。
-更新日志可以在 #mod-changelog 和 #map-changelog 频道下找到。
【模组和地图更新日志可在：https://docs.qq.com/doc/DRmZoc09uV2tHcGJ4 查看】
-红云物语拥有许多秘密供玩家探索。如果您有问题，请将其发布到 #map-questions 或 #mod-questions 。
-在 #tsorc-media 中分享您的游玩视频。


⚠️ 跨模组兼容性：
------------------------------------------
强烈推荐的游戏体验改善模组：
✅ Auto Trash（智能垃圾桶）
✅ Lights and Shadow（光影优化）
✅ Recipe Browser（合成表/向导失业）
✅ Magic Storage（魔法储存）

其它不会冲突的模组：
⬆️ Auto Reforge（自动重铸）
⬆️ Summoners' Association（召唤物管理）
⬆️ Boss Checklist（Boss列表）
⬆️ 大部分只做了视觉和音效方面修改的模组

不推荐同时启用的模组：
⛔ 任何大型内容类模组，例如：灾厄、暗影奥妙、星海苍穹、魂灵等
⛔ 任何与红云物语中已有游戏体验改善重复的模组，例如：外观栏饰品生效、最大堆叠、永久增益、自动挥舞等
⛔ 平衡性模组，例如：LuiAFK（懒人）、Fargos（法狗相关）、QoL（更好的体验）、AlchNPC（炼金）、AntiSocial（饰品无限制生效）、WingSlot（额外翅膀栏）、各种连锁挖矿类模组、Expanded Inventory（翻页背包）等
⛔ 任何改变原版 Boss AI 的模组
⛔ 任何改变原版物品合成配方和进度的模组
⛔ 任何改变多人模式下玩家重生时间的模组

一些没必要在冒险模式中开启，但在原版随机世界中可能有帮助的模组：
⚠️ 更好的体验
⚠️ No Biome Spread（禁用生物群落传播）
⚠️ Basic Automated Mining（连锁挖矿）
⚠️ Ore Excavator（连锁挖矿）
⚠️ Veinminer（连锁挖矿）


⚠️ 游戏手册：
------------------------------------------
*建议使用名为 瑞德 的软核角色以代入体验剧情（多人联机时，每个人都要使用不同的人物名称）
*死亡时你会掉落身上的所有黑暗之魂，并且在下一次死亡前有一次机会拿回它们。为了让游戏体验更顺心，你可以在模组配置内关闭此选项
*新的翻滚动作是红云物语的重要组成部分
它可以绑定到TModLoader控件设置中的任何键（默认情况下为左Alt，也建议使用左Shift，将“自动选择”绑定到“左Alt”）
*多人游戏支持4名玩家。推荐使用不同的职业。如果发现任何不对劲的地方请在 #bug-reports 中反馈
*在我们Discord中的#tips和#boss-list了解所有游戏提示


⚠️ 开发进展：测试版
------------------------------------------
模组直到主线故事结尾的流程都相当精彩（击败阿卓迪斯前）。我们建议在测试版结束后再体验阿卓迪斯后的故事，当然你也可以现在进行体验，你的游玩反馈是红云物语模组1.0版本开发重要的组成部分。
在此之后，我们可能会发布一些补丁，以解决可能出现的问题，并引入少量尚未完成的内容。

我们希望寻找新的团队成员来帮助我们，因为现有的开发团队正在努力平衡时间来不断更新这个模组。

开发团队对于未来仍然有美好的愿景，但现实地说，在目前的状态下，我们不太可能完成 1.0 正式版本，除非团队能招募到一些愿意帮助实现这一目标的新成员。所以，如果你想看到红云物语的完整版本，请直接来帮助我们，或者将本信息传达给可能感兴趣的人。

[quote=tModLoader]Developed By Zeodexic, RecursiveCollapse, Vibrent, MarfMaster[/quote]