Title:
Colored Damage Types（彩色伤害提示）

Description:
Colored Damage Types（彩色伤害提示）将武器的物品提示和伤害数字文本更改为彩色显示，这样可以更容易地快速判断武器造成的伤害。

现在支持跨模组兼容！有关如何为你的模组添加伤害显示的说明，请查看github：
https://github.com/PvtFudgepants/Tmodloader-ColoredDamageText#cross-mod-compatibility

v1.8.6
-支持中文本地化 （感谢 无名氏 ！）

v1.8.5
-适配Tmodloader 1.4.4 （感谢 dariof4 ！）

v1.8.4
-添加了一个选项，允许不同职业武器的伤害提示使用对应天界柱的颜色进行显示。（还调整了投掷伤害的显示颜色让它不那么橙，以免和日耀柱的颜色过于相似）
-游戏内打开设置并单击“保存”，此选项会重置为“关闭”，但实际的显示颜色会发生变化。试试看！

v1.8.3
-修复了一个错误：被视为多个类型的模组伤害（如鞭子和更多模组中的“中性伤害”），使用其找到的首个能用的显示颜色配置而不是模组期望的配置。
-“中性伤害”现在基本上会使用你希望它使用的正确颜色配置。

v1.8.2
-在颜色无法正确加载的情况下，激活新添加的故障保护功能，以使物品提示仍能正确显示。
-现在优先使用模组的伤害类型颜色，例如：如果一个模组同时被标记为“魔法伤害”和“新伤害类型”，它将显示“新伤害类型”的颜色，而不是“魔法伤害”。

v1.8.1
-修复了加载此模组之后,其他模组尝试添加跨模组兼容时导致的崩溃问题。

v1.8
-其它模组添加的伤害类型现在将被自动检测。模组创建者不仅可以指定自己的颜色，还可以自定义尚未进行跨模组支持的颜色。
-实验性新功能：总伤害显示！在模组设置中启用此功能后，通过调整其参数，你的伤害数字会在间隔几次攻击后才进行显示，并且显示的是之前所有攻击造成的总伤害数字。